Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào chúng tôi có thể đánh giá một mô hình tự động.
Vì vậy, đây là một loại đánh giá sâu hơn,
Nhưng ở bên trái,
Anh có thể đánh giá và triển khai và tìm ra đánh giá mô hình.
Như bạn thấy, chúng tôi có 3 loại đánh giá.
Chúng tôi có đánh giá tự động để đánh giá một mô hình
chống lại các số đo và nó sẽ được tự động hóa đầy đủ
Như chúng ta đã thấy trong biểu đồ trong bài giảng trước.
Nhưng chúng ta cũng có con người.
Bạn có thể mang theo đội ngũ lao động của riêng bạn và sau đó con người sẽ đi
cung cấp cho bạn phản hồi và đánh giá đến 2 dặm mỗi lần.
Và sau đó bạn cũng có thể có con người,
Nhưng lần này họ có thể là một đội công tác của AWS.
Vì vậy, các loại đánh giá khác nhau,
Nhưng tôi chỉ muốn cho bạn thấy dòng chảy về cách tạo ra một
Chỉ để anh có một ý tưởng tốt hơn.
Vì vậy, hãy đi cho tự động và tôi sẽ gọi điều này một đánh giá thử nghiệm.
Chúng tôi sẽ không chạy, chúng tôi chỉ muốn xem xét các lựa chọn.
Nhưng chúng ta cần phải chọn một mô hình.
Ví dụ, hãy đánh giá Amazon,
Titan gọi tin G1 Express.
Và tiếp theo chúng tôi cần phải chọn những gì là loại của mô hình
Đánh giá nhiệm vụ mà chúng ta sẽ đánh giá lại.
Vì vậy, chúng tôi muốn hiểu nếu nó là tốt trong văn bản chung
Thế hệ hoặc nếu nó là tốt tại văn bản tóm tắt hoặc câu hỏi
Và câu trả lời hay phân loại văn bản?
Như bạn thấy, bạn không có bất kỳ loại văn bản tùy chỉnh,
chỉ những cái được xây dựng trong đó.
Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi muốn đánh giá cho thế hệ văn bản tổng quát.
Và sau đó chúng tôi muốn đánh giá cho những gì?
Ví dụ, chúng ta có thể xem xét về độc tính
Để xem liệu mô hình sẽ tạo ra những tác nhân có hại, gây xúc phạm,
hay nội dung không thích hợp.
Vì vậy, ở đây chúng ta cần phải chọn một dấu nhắc mà tôi thiết lập để đánh giá này đo lường.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng một có sẵn trong bộ dữ liệu.
Và có những dấu hiệu độc hại thật sự hoặc táo bạo,
Nó sẽ mang lại một số thách thức cho AI.
Và chúng ta có thể xem xét kết quả của đánh giá này.
Hoặc chúng ta có thể sử dụng bộ dữ liệu nhắc nhở của riêng mình.
Và một lần nữa, nó cần phải là một chiếc Amazon S3.
Và sau đó ở đây chúng tôi có thêm lựa chọn bởi vì chúng tôi có thể kiểm tra
chống lại những vụ cụ thể của công việc.
Mỗi lựa chọn đều dựa trên những gì bạn đang cố gắng làm.
Và bạn cũng có thể có những thước đo khác như độ chính xác.
Vậy có tốt về kiến thức thực tế cho thế giới thực không?
Và mạnh mẽ.
Và một lần nữa, cho mỗi bài kiểm tra,
bạn có một số bộ dữ liệu sẵn có hoặc bạn có thể xây dựng của riêng bạn.
Được rồi.
Và sau đó bạn muốn lưu trữ các kết quả đánh giá?
Một lần nữa, ở Amazon S3.
Để thực hiện điều này, bạn cần một m roll một lần nữa
để viết thư cho cái xô ở Amazon S3.
Cái này có thể được tự động hóa ngay đây.
Và sau đó bạn nhấp chuột vào tạo hóa.
Và nó sẽ thực sự làm một đánh giá mô hình.
Bây giờ chúng ta không làm điều đó bởi vì, chà,
Sẽ tốn rất nhiều tiền đấy.
Bởi vì chúng tôi sẽ chạy các dấu nhắc JNAI
và sau đó nhìn vào kết quả của họ.
Rõ ràng là có một cái giá nhất định liên quan đến nó.
Nhưng ở đây chúng tôi nhận được một số ý định của làm thế nào các mô hình đánh giá hoạt động.
Và bạn có thể khám phá trên bản tóm tắt văn bản của riêng bạn,
câu hỏi và câu trả lời, phân loại, vân vân.
Nơi, một lần nữa, được xây dựng trong bộ dữ liệu được cung cấp cho bạn,
Thật tuyệt.
Và chúng tôi muốn có con người.
Chúng ta có thể tạo ra một đánh giá dựa trên con người.
Bởi con người.
Và ở đây, đánh giá các trường hợp thấp hơn.
Và ở đây, chúng tôi chọn một lần nữa một mô hình, vì vậy bất cứ điều gì bạn muốn.
Và rồi loại nhiệm vụ là gì?
Vì vậy, bạn có giống như trước, nhưng cũng có
bây giờ bạn có thể tạo một kiểu tác vụ riêng.
Và đây là cho đội của anh sử dụng và thực hiện một nhiệm vụ cụ thể.
Ở đây, một lần nữa, bạn sẽ có một số thước đo
có thể đề nghị.
Hoặc bạn có thể tự tạo ra thước đo nếu bạn muốn.
Vì vậy, bạn có một chút kiểm soát bởi vì bây giờ bạn đã có con người
và con người có thể làm bất cứ điều gì anh muốn.
Vì vậy, một lần nữa, bạn chọn điều này.
Bạn chọn phương pháp đánh giá.
Bạn có muốn con người đánh giá dựa trên ngón cái lên hoặc xuống
hay viết câu trả lời trên 5 sao?
Và bạn có thể có nhiều thước đo nếu bạn muốn.
Và trên đầu trang của nó, bạn có thể thêm một mô hình khác để so sánh
giữa hai mô hình nếu bạn muốn nó, ví dụ, hai.
Vì vậy, nhiều tùy biến hơn có sẵn cho con người
Đánh giá, nhưng ID vẫn như cũ.
Vì vậy, đó là nó cho đánh giá FM.
Hy vọng anh thích.
Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.